

1. Forte Employment Services Pte Ltd

Minimum of two years

Emial: marilyn@forteemp.com.sg

Forte就业服务私人有限公司（FES）
如果是给他们客户找员工，可以去。
如果是它们公司自己要人，就不去，
因为是人才服务公司，不稳定。



2. bizhub asia

Email: gida.bizhub@gmail.com

Bizhub Asia是亚洲领先的专业人才招聘公司之一，在3个国家设有5个办事处。

我们代表世界顶级雇主专注于高管人才搜寻职位。凭借我们在新加坡和香港的强大市场地位，我们相信我们能够在最短的时间内实现您的期望。

我们始终相信个性化服务，因为我们不仅要满足您的需求，还要相信超出您的期望和要求。

我们始终将我们的成功衡量为与客户和候选人的生产力，满意度和愉快的关系。

我们协助从初级管理职位到高级管理职位的招聘，包括运营，前台，中台和后台职能。

随着不断变化的商业环境，有必要不断提升自己的技能和知识。Bizhub Asia确保我们所有候选人都是专业和最佳标准。您的满意是我们的动力。


3. capita ptd ltd

Email: sw@capitasingapore.com

Capita是新加坡和亚洲各地国际公司的高级招聘专家和人员配备提供商。自2010年以来的顶级人力资源供应商。



4. reeracoen singapore pte ltd

3+ years

Email: charmaine@reeracoen.sg
d
reason for leaving
expect salary
availability date
with stated job position and Ref No.


5. Rochor 

Email: supreme.tylertay@gmail.com

